لكن ران ، أنت حقًا لا مثيل لها!
بعد أن فاز ببطولة كانتو كاراتيه وكل شيء!
كان كل ذلك بفضل "ركلة كعب مدوية"
علمني شيخي كازوها!
أشعر بالأسف على خصمها.
حسنًا ، سأعاملك اليوم
إلى بوفيه الكعكة في فندق هايدو كما وعدت ،
حتى تأكل وتصبح أقوى!
سأكون متأكدا من تناول الكثير والحصول على قوية جدا!
ألن تصبح سمينًا بدلاً من ذلك؟
إذا كانت كل الحالات من الرجال ،
كل الألغاز الخفية هي النساء.
هل يمكن أن يكون منافس شينيتشي الجديد؟
يظهر محقق غامض وسيم!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"المواجهة الافتراضية في فندق مسكون (الجزء 1)"
وبالتالي؟
ماذا قال شينيتشي؟
عندما أخبرته عن انتصارك ...
كما أعطيته إجابتك على ذلك ، أليس كذلك؟
ما الجواب؟
الجواب على اعتراف ذلك الرجل في لندن!
لقد أبلغته عن انتصاري ، لكن ...
ليس ردي على ذلك.
منذ أن أبلغت أيضًا عن انتصاري فقط عبر البريد الإلكتروني ،
أعتقد أنني أشعر بعدم الارتياح للتحدث معه مباشرة.
ما هذا التقليب هيك ، سيدة؟
ألا تدرك عدد الأيام التي مرت منذ ذلك الحين؟
حسنا كم يوم؟
أراهن أن شينيتشي الآن هكذا.
أوه ، ران ، لماذا لم ترد على مشاعري؟
لا تقل لي أن لديها شخص آخر في قلبها?
أوه ، لا ، إذا كان هذا هو الحال ، أنا محكوم عليه!
لا خيار سوى البكاء!
ابكي حتى يتم استخدام هذه الدموع!
ربما يكون مكتئبًا بهذه الأفكار.
لا يمكن.
تعال ، هل تعتقد أنني هكذا؟
إذا كنت تأخذ الأمر ببطء شديد ،
قد يكون لدى شينيتشي تغيير في القلب!
موقفه نوع من ...
لكنه مشهور بشكل مدهش ، انظر؟
"نوع من"؟
ذات يوم ، يظهر منافس قوي فجأة كما تعلم.
المنحرف! هذا الرجل متلمس!
لا انا لست ..
لا تتصرف بكل براءة!
لقد لمست مؤخرتي الآن!
ران ، حان وقت الاسترداد!
انتظر.
لقد انتهيت من ذلك ، إذا تعرضت للضرب!
كما هو متوقع من بطل كانتو.
حركات رائعة!
جيت كون دو!
ركض.
سونوكو ، ابق في الخلف.
هذا المنحرف قوي.
أوه ، إذا سمحت لي بالشرح!
أنا بالتأكيد ...
هذا الشخص ليس منحرف!
لأنني رأيته!
رأيت كيف استولى هذا الشخص على اليد المسؤولة
لمس مؤخرة سونوكو.
وبعد ذلك لهذا السبب أخطأ سونوكو يد هذا الشخص.
لهذا.
لا.
لذا المنحرف ...
هل كنت؟
أنا آسف جدا!
سامحني!
لا تظهر نفسك مرة أخرى ، أيها الأحمق!
أنا آسف جدا!
كدت أركلك دون التأكد.
لا مشكلة ، لا مشكلة!
أنا سعيد فقط لأننا قمنا بتخليص سوء فهمنا.
في النظرة الثانية ، يا له من رجل مثير!
الى جانب ذلك ...
بما أنك من نوعي ،
سأسامحك.
ما هيك كان ذلك؟
كانت ضحية المنحرف أنا ، كما تعلم.
أنا أمزح.
أين توجهت؟
إلى فندق هايدو.
يا لها من مصادفة!
أنا متجه إلى ذلك الفندق أيضًا.
هل انت حقا؟
من الأفضل ألا تختلق ذلك يا أحمق!
شكرا لك على الصبي الصغير في وقت سابق!
"فندق هايدو"
أوه لا؟ ليس لديك شواغر؟
كيف ذلك؟ لقد قمت بحجز ، كما تعلم!
اعتذاري الصادق.
كان يجب أن نرفض ،
لكن إشرافنا تسبب في المشكلة.
حسنًا ، يبدو بالتأكيد أن لديه بعض الأعمال مع الفندق.
ثم ، أي غرف أخرى متاحة؟
عن ذلك ...
نقوم حاليًا بتجديد مرفق الفندق الخاص بنا ،
لذلك لدينا عدد أقل من الغرف المتاحة والآن كلها مشغولة.
أليس هناك أي شيء يمكنك القيام به؟
قل ، دعنا نسرع ونذهب لتناول بعض الكعك.
أنا جائع حقًا.
حسنا.
ومع ذلك ، أليس كذلك؟
وقوي مثلك ، ران!
إذا قاتل مع ماكوتو ، أتساءل من سيكون أقوى في كاراتيه؟
لم يكن هذا كاراتيه.
كان ذلك Jeet Kune Do.
"جيت كون دو"
نجم الفيلم بروس لي
أخذ فن كونغ فو كان يمارس كطفل.
ودمجها مع الملاكمة والجودو والمصارعة ،
safate و aikido وغيرها من أشكال القتال
لتطوير هذا الفن القتالي!
ولكن لديها عدد من الهجمات التي تستهدف النقاط الحيوية
مثل العيون والحنجرة ، لذا فهي شرسة جدًا.
كالعادة ، أنت تعرف كل أنواع الأشياء الغريبة!
بغض النظر ، أين لديهم بوفيه الكعكة؟
لقد وصلنا إلى مكان لا يوجد فيه أحد بطريقة ما.
على النت تقول انها في المقهى في الطابق الثاني
ثم ، دعونا نذهب إلى الطابق الثاني ونلقي نظرة!
هناك مصاعد هناك.
أوه ، إلى أين أنت ذاهب يا فتى صغير؟
إلى بوفيه الكعكة في الطابق الثاني.
ثم ، لا يمكنك الوصول إلى هناك باستخدام هذا المصعد.
وهذا ينطبق على المرفق.
المرفق؟
لكن ألم يقولوا أن المرفق كان قيد التجديد؟
آسف لإزعاجك.
لا مشكلة.
يجب أن نساعد بعضنا البعض عندما تكون في حاجة!
السيدة. هيروكاوا!
آسف لأنك جعلتك تنتظر.
كيف سارت الأمور معه؟
في البداية كان في حالة سكر ويصرخ باللعنات كالمعتاد ، لكن ...
بعد أن وبخته بشدة ، بدأ في البكاء.
بكى؟
بلى.
قال ذلك ، بعد أن استيقظ ،
كان يعتذر للجميع ويعترف بذنوبه ،
لذلك يود منا أن نذهب إلى غرفته.
حقا الآن؟
لكن هل يمكن أن يخطط فقط لإثارة الهراء
لتفادي سؤالنا؟
من أجل إخراجنا من ظهره.
نقطة جيدة. قد يقول ذلك
لا يتذكر قول أي شيء من هذا النوع
إذا سألناه عن ذلك لاحقًا.
إذن ، لماذا لا نسجل هذه التوبة؟
وبهذه الطريقة ، يمكن للضحايا الآخرين سماعها أيضًا.
لكن ، ليس لدي أي أجهزة تسجيل معي.
أنا أيضا.
في هذه الحالة ، دعونا نأخذ سيارتي
ويمكن لثلاثة منا شراء واحدة!
منذ أن قال أنه سيكون بعض الوقت قبل أن يستيقظ.
ويجب أن نكون قادرين على العثور عليها
متجر إلكترونيات واحد على الأقل في هذا المجال ، أليس كذلك؟
أنت على حق.
مستحيل! أنت تقطع الخط لبوفيه الكعكة؟
نعم. جاء عملاء أكثر مما توقعنا ،
"كعكة بوفيه الآن مغلقة"-لذلك لم يكن هناك ما يكفي من الكعك.
إذا كنت ستحتفظ بوفيه كعكة ،
يجب عليك إعداد الكثير والخروج مع الانفجار!
ضجة!
ماذا كان هذا الصوت الآن؟
هل يمكن أن يكون موقف السيارات؟
انتظر!
هذا سيء.
اتصل بسيارة إسعاف!
ماذا حدث للتو؟
كنا مجرد دعم السيارة
عندما سقط هذا الرجل من فوق!
أليس هذا ...
هو؟
هو! إنه Uesumi!
ما الأمر؟
انتظر ، من هذا هناك؟
شخص مريب كان على السطح الآن!
ماذا؟
هل تتذكر كيف بدا ذلك الشخص؟
رأيت الملابس.
ربما كان أحد معارفه.
ركض ، اتصل بالشرطة
واستمر في مشاهدة هذا المكان مع حارس الأمن!
ماذا؟ أنا ذاهب مع هؤلاء الناس
إلى السطح لإلقاء نظرة!
إذن هذا المصعد به ابواب أمامية وخلفية؟
ماذا تفعل يا سيدة. هيروكاوا؟
ألا يمكنني البقاء هنا؟
أنا خائفة جدا.
مستحيل!
أنت من رآهم يا سيدة. هيروكاوا!
أحذية فوق سترة.
ثم الانتحار؟
ثم ، ما هو ظل الشخص الذي السيدة. رأى هيروكاوا؟
السترة ترفرف في مهب الريح.
ربما هذا ما رأيته.
كل هذا خطأي.
دفعته بشدة بكلماتي.
لا ، كان هذا على الأرجح ...
جريمة قتل.
أليس هذا صحيحا؟
كونان؟
القتل تقول؟
هل تقول أنك رأيت شخصًا يدفعه من هنا؟
لا.
لقد سمعت للتو محادثتك تفيد بذلك
الرجل الذي سقط حتى وفاته كان ثملاً جداً
نظرًا لخط عملي ، فإن أذني جيدة جدًا.
خط عملك؟
لكن ، لماذا ليس هذا انتحارًا؟
انظر ، حذائه مبطن بشكل صحيح.
هذا مجرد مفهوم مسبق ، كما تعلم؟
لقد رأيت مشاهد انتحارية لا حصر لها حتى الآن ، لكن ...
فقط عن أي من الجثث لم تكن بلا خجل.
هل رأيت مشاهد انتحارية لا حصر لها؟
حسنًا ، أعتقد أن النظرية الأكثر تأثيرًا
هل سيكون أنه جهاز مؤامرة رئيسي في الأفلام أو الدراما التلفزيونية؟
"إذا رأيت أحذية مبطنة على السطح ، فمن المرجح أن يكون الانتحار".
ستكون حالة راحة
للدراما لضرب هذا الحبل عاطفيا.
في الوقت الحاضر ليس كثيرا ، ولكن...
وينطبق الشيء نفسه على الأعمال الدرامية المباحث في الماضي
من شأنه أن يظهر تدفق الدم من أفواه الناس
الذين علقوا أنفسهم.
في الواقع ، لن يتدفق الدم.
لكن من الأسهل على المشاهدين فهم الموت ،
ولها تأثير أكبر.
رغم...
وقد رأيت تلك الأنواع من الأعمال الدرامية أو الأفلام ،
هناك حالات كنت تعتقد الضحايا
يجب إزالة أحذيتهم قبل القفز ، ولكن...
رؤية كيف سقط الرجل حتى وفاته
كان في حالة سكر شديد
وطلب الوقت للرصين.
في مثل هذه الحالة المتردية ، لا توجد طريقة
كان يفعل أشياء مثل خلع سترته
ووضع حذائه بدقة فوقه.
وحتى الاحتمال
أن شخصًا عشوائيًا وضع هذا هنا كمزحة ...
يجب رفضه لأن الأحذية أعلى مباشرة
حيث سقط الرجل حتى وفاته.
لذلك هذا يقودنا إلى ...
لا يوجد استنتاج آخر ولكن هذا كان انتحار الطائر التنكر ،
والمذنب تصطف عمدا الأحذية هنا ، انظر ؟
حق؟
صبي صغير!
ثم أين الجاني؟
أراهن أنه سيتم القبض عليه حقًا قريبًا الآن.
منذ ذلك الحين ، قبل أن أصل إلى السطح ،
طلبت من الحارس الاستمرار في مراقبة المصعد والسلالم.
ما كل هذا؟
من أنت في العالم؟
اسمي سيرا.
مثل هذا الصبي الصغير هنا.
أنا محقق.
ماذا؟
لم يكن هناك أحد هناك؟
هل تقول أنه لم يكن هناك أحد على الإطلاق
إلا هذا الرجل الذي سقط في المرفق؟
لا.
وفقًا للحارس الذي كان يشاهد المصعد والسلالم ،
كنتم جميعًا الوحيدين الذين مروا.
بالمناسبة ، فقط من ستكون؟
على ما يبدو محقق.
محقق؟
واحد آخر من هذه الآلام في الرقبة؟
لكن لماذا كان هذا الرجل هناك؟
كان المرفق قيد التجديد ، لذلك لم يكن ينبغي لأحد أن يكون هناك.
المتوفى Teigo Uesumi
كان ابن صاحب فندق هايدو هذا.
لقد استثنوا ودعوه يستخدم إحدى الغرف ،
من أجل تجنب وسائل الإعلام ، يبدو.
"وسائل الإعلام"؟
هل هذا الشخص مشهور؟
نعم ، نوع من. تم القبض عليه في الماضي
لكونه زعيم عصابة عملية احتيال التحويلات ،
ولكن تم تبرئته كدليل غير كاف
ويجري الآن كتابتها في عطلة نهاية الأسبوع.
لكن وسائل الإعلام اشتعلت الرياح منه ،
وحدثت ضجة كبيرة حول هذا الموضوع حتى الأسبوع الماضي.
السيد. طار Uesumi من المقبض عند مشاهدي وسائل الإعلام.
وكسر نافذة الطابق السادس مع طفاية حريق.
وبسبب ذلك ، انخفض الضيوف الذين يقيمون في المرفق ،
وحتى الفندق لم يعد بإمكانه استيعابه بعد الآن.
كانت هناك شائعات بأنهم كانوا يستخدمونها
تجديد المرفق كعذر
لإجباره على التحرك إلى الخارج.
نعم ، لقد سمعنا الضحايا أيضًا تلك الشائعات ،
ولهذا جئنا لمقابلة Uesumi.
قبل أن يتمكن من الفرار إلى الخارج ...
أردنا منه أن يعتذر على الأقل.
ثم ، هل تمكنت من رؤية السيد. أويسومي؟
نعم ، كنت أول من ذهب إلى غرفته
لكنه انفجر فجأة في البكاء
وقال إنه سيعترف بجرائمه ويعتذر.
لكنه قال إنه يريد بعض الوقت للرصين.
ظننا أننا قد نسجل توبته.
لذلك قرر نحن الثلاثة الذهاب
وشراء جهاز تسجيل من متجر إلكترونيات قريب.
وصلنا إلى سيارتي في موقف السيارات ،
ولكن تماما كما كنا احتياطية...
جاء يسقط أمام أعيننا!
تمامًا كما دعمت السيارة؟
مفتش.
قد يكون شخص ما ربط سلسلة أو شيء من هذا القبيل
لتوصيل Uesumi والسيارة
ونتيجة لذلك تسبب له في السقوط.
هل كان هناك من لمس سيارتك أو الجسد بعد سقوطه؟
لا أعرف.
لا أعتقد أن أحداً فعل!
بمجرد أن قالت هذه السيدة أنها رأت شخصية مشبوهة على السطح ،
صعدت على الفور إلى السطح معها ومع الآخرين!
وفي غضون ذلك ، أخبرت ران والآخرين
لمساعدة الحراس على مشاهدة السيارة والجسم.
حق؟ نعم.
يبدو أن الشكل المشبوه كان شيئًا أخطأت فيه.
في هذه الحالة ، قد لا تزال هناك آثار من نوع ما من التباين.
افحصها بدقة!
روجر! لكن هذا غريب.
بينما كنت أنتظر المصعد ،
أنا متأكد من أنه توقف في الطابقين السادس والثاني.
توقفت؟
متى حدث ذلك؟
خلال ضجة الرجل الذي يسقط وكل شيء ...
مباشرة بعد هذا الصبي الصغير
أحضر السيدة والآخرين إلى المصعد
وتوجه إلى السطح.
ذهب المصعد دون توقف إلى الطابق العلوي
لكن استغرق وقته في العودة.
لكن ، إذا تذكرت ، كان يجب أن يكون هناك مصاعد.
ويبدو أن واحدا فقط كان يعمل.
نظرًا لأنهم اعتقدوا أن Uesumi هو الوحيد الذي يقيم هناك.
وبعد ذلك، قد يكون شخص آخر لا يزال يتربص في المرفق.
بلى.
المحققون يبحثون عن كل زاوية وراني ،
ولكن لا توجد نتائج لأي شخص تم العثور عليه حتى الآن.
كاميرات المراقبة؟
إنهم في المصاعد والممرات ، أليس كذلك؟
عن ذلك ...
عندما السيد. أعارت Uesumi الفوضى ،
قام برش الطلاء في جميع أنحاء مرفق الفندق.
وحتى كاميرات المراقبة تم رشها بالكامل.
لقد أغمي عليهم جميعًا ولا يمكن رؤية أي شيء.
وباختصار، فإن داخل المرفق صندوق أسود.
لا أحد يستطيع أن يقول بالتأكيد من فعل ما بداخله.
هذا أصبح مثيرًا ، أليس كذلك يا سوني؟
يرجى مشاهدة ما تقوله!
لقد توفي شخص للتو ، كما تعلم!
أوه ، نعم. آسف.
على أي حال ...
يبدو أنه من الضروري بالنسبة لنا التحقق من ذلك.
السبب في أن المصعد توقف
في الطابقين الثاني والسادس.
أنا أقول لك أنه فعل!
ولكن حتى لو أخبرت محققي الشرطة بذلك ...
دعنا فقط نقول لهم على أي حال!
ما هذا؟
حسنًا ، كما ترى ، إنها مجرد شائعة ، لكن ...
وهي تقول إنها ترد في هذا المرفق.
يظهر؟ ماذا تفعل؟
شبح ، إنه شبح!
في الليل ، يبدو أن بعض الناس قد رأوا
كرسي متحرك غير مشغول ينتمي إلى رجل مسن
يتجول حول المرفق!
يمكن أن يكون ذلك الشبح هو الذي
الذي دفع زر المصعد.
انظر الآن هنا.
إذا لم يكن أحد جالسًا على الكرسي المتحرك ،
كيف يمكنك أن تقول ، لقد كان شبح رجل مسن؟
كان والدي.
الشخص الذي وقع ضحية لعملية احتيال التحويلات
كانت أمي.
لكنها انهارت بسبب الصدمة
وكان لا بد من إدخاله إلى المستشفى ، لذلك ...
والدي حجز غرفة عمدا في المرفق
حتى يتمكن من التوسل إلى Uesumi أمام غرفته كل يوم.
قائلا: "لن أطلب منك إعادة المال"
"لكن من فضلك اعتذر لزوجتي"
لكن عندما اكتشف والدي وفاة والدتي في المستشفى ،
في مساء ذلك اليوم ...
انتحر في الغرفة التي كان يقيم فيها.
كان والدي يستخدم كرسي متحرك كهربائي
على سبيل الإعارة من الفندق بسبب إعاقته.
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي بدأت بها الشائعات.
بالمناسبة ، في أي غرفة بقي والدك؟
كان في الطابق الثاني.
الكتابة على الجدران بالتأكيد رهيبة.
لا خيار سوى التجديد ، أليس كذلك؟
الضابط شيبا!
هل وجدت أحدا؟
ليس بعد.
يا؟ لماذا الكرسي المتحرك هنا؟
لا اعرف.
عندما وجدته ، كان لا يزال يتحرك.
كان يتحرك؟
نظرًا لوجود خط صيد غريب
تعلق بين العجلات ،
راجعت مع الفندق.
قالوا أن هذا هو الكرسي المتحرك الكهربائي
أن Uesumi الساقط كان يقترض.
فهل كان لديه أرجل سيئة؟
لا ، يبدو أنه كان يستخدمها فقط للتنقل حول المرفق.
يا له من رجل لا يصدق.
من الممكن أن يكون Uesumi هو الشخص
خلف ضجة الأشباح المذكورة أعلاه.
وإذا كان قد خطط لإخافة الضحايا الثلاثة
الذي جاء لزيارة في 2F حيث انتحر الرجل المسن ،
من خلال التلاعب كرسي متحرك غير مشغول بخط صيد ...
إذا فكرنا في الأمر بهذه الطريقة ...
من المؤكد أن ذلك سيكون منطقيًا.
ومع ذلك ، فإن خط الصيد هذا طويل للغاية.
وهناك بعض العصابات المطاطية المكسورة في طرف هذا.
عشاق الطعام لديهم علامات
مما يشير إلى أنهم اصطدموا بشيء ما.
الرجل الذي سقط حتى وفاته
كان زعيم مجموعة احتيال التحويلات
التي تسببت في ضجة عامة Teigo Uesumi.
السيدة. هيروكاوا وضحايا آخرين من عملية احتيال له
زار فندق هايدو هذا.
أثناء انتظار Uesumi ،
الذي بكى واعترف بجرائمه ، ليرصين ،
قرروا الذهاب لشراء جهاز تسجيل لاعترافه ،
وكما بدأوا القيادة ،
جاء Uesumi وهو ينهار.
على السطح ، وجدنا Uesumi
الملابس والأحذية اصطف تماما ، ولكن...
لقد كان في الواقع إعدادًا لإخفاء هذا على أنه انتحار.
وفقًا لشهادة هذا المحقق الذي أعلن نفسه ،
بعد أن هرعنا إلى السطح ،
رأى المصعد يتوقف في الطابقين السادس والثاني
قبل النزول إلى الطابق الأول.
وتم العثور على كرسي متحرك لا يزال قيد الحركة في الطابق الثاني.
تم ربط خط طويل بين العجلات
مع العصابات المطاطية المكسورة المرفقة في الطرف.
لا يعني هذا أن الجاني استخدم هذا الكرسي المتحرك
لجعل Uesumi يسقط حتى وفاته؟
لكن كيف فعل ذلك؟
وعلاوة على ذلك ، فقط من هو هذا الرجل يدعو نفسه "سيرا" ؟
لقد اكتشفت ، الجاني!
ماذا؟
هل يمكنك إخبارنا بخصمك يا سيرا؟
سنستمع ونعلمك إذا كانت هناك أي أجزاء خاطئة.
حسنا.
الصوت. هل هذا كودو؟
بمجرد أن أخبرت شينيتشي عن القضية عبر الهاتف ،
قال إنه اكتشف ذلك!
شينيتشي كودو؟
كونان التالي ،
"المواجهة الافتراضية في فندق مسكون (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"علب الطلاء"
إنه مثل هذا الشم الوسيم! أتساءل.
لماذا انت غيور؟
سوف تكتشف ذلك في الحلقة القادمة.